❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(8)
ඔබ තවත් සියවස් ගණනාවක් රැඳී සිටිය යුතුයි.
අහිංසකයන් ආරක්ෂා කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයා දේවදූතයෙක්, කොහොමත්.
ඒක මම විතරක් දන්න රහසක් වුණත්.
ප්‍රධානියා, මේ බලන්න.
බැන්ග්වූල් ඒකට කැමති වෙයි නේද?
වටපිට බලන්න.
- බියෝසන් යුගලයක් මිලදී ගන්න.
- හරි.
එන්න. ඔයා යන්තම් බැලුවෙත් නෑ.
මම කළා. ඒවා ලස්සනයි.
බැන්ග්වූල් ශීත ඍතුවේ වැඩි කාලයක් නිදා ගන්නා
අතර එළියට යන්නේ කලාතුරකිනි,
මම හිතුවා මම ඇයට එකක් ගන්නවා කියලා.
ඔයාට මට උදව් කරන්න බැරිද?
ඔව්, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
ඒවා කරාබු කියලා.
ඒක ගන්න. ඔන්න, මම උදව් කළා.
ඒක එයාට අරන් දෙන්න.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා මේකෙදි භයානකයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා නිසා මම පැය ගණන් මෙතන සාප්පු සවාරි ගියා .
එකක් තෝරා ගැනීමට මට උදව් කරන්න.
දෙවියනේ, නැහැ!
- මොකක්ද වෙන්නේ?
- ඒ මොකක්ද?
එය මෙහි ද නැත.
මොනවද වෙන්නේ?
රණ්ඩුවක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
ඔයාට ඕන දෙයක් මම දෙන්නම්.
මට ඕන සල්ලි.
අද ඔයා හදපු හැමදේම මට ගේන්න!
- ඇති, මැරයෝ!
- මගේ සපත්තු වල කුණු ගෑවිලා.
- දැන් මොකද?
- ඒ මම මහන්සියෙන් හම්බකරපු සල්ලි.
ඔයාට ඒක ඕන නම්,
මුලින්ම මාව මරන්න වෙනවා.
මම ඔයාට ඒ දුර්වලයාට වඩා කැමතියි.
හන්යැන්ග්හි තවමත් කොල්ලකරුවන් ඉතිරිව සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත .
ප්‍රධානියා, එයාලට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
- අපි මැදිහත් විය යුතුයි.
- නවත්තන්න.
ඔයා මේකට මැදිහත් වෙන්න ඕන නෑ.
මම මේක බලාගන්නම්.
මේවා අල්ලගෙන එල්ලෙන්න.
- අපි ඔයාට එක සතයක්වත් දෙන්නේ නැහැ.
- ඇත්තටම, ආර්යාව?
හරි, හොඳයි.
ඒ වෙනුවට මම ඔයාගේ ලස්සන පස්ස
මාත් එක්ක ඇදගෙන යන්න ඕනේ.
- මෙහෙට එන්න.
- ඔයාට බෑ!
- තක්කඩියෝ!
- මොකක්ද?
"නින්දාකාරයෝ"?
දැන් මොකද?
ඔබට රිදවීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ඉදිරියට යන්න.
ඔයා කවුද ගිල්ගමේෂ්?
ගිල්ගමේෂ්, මගේ කකුල.
මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඔයාට හොඳ පහරක් ලැබීමට වටිනවා.
කොල්ලෝ, එයාව අල්ලගන්න.
ඉන්න එක නවත්තන්න.
එයාලට හොඳ පහරක් දෙන්න ඕනේ.
ඒ අවජාතකයෝ!
- නවතින්න.
- තල්ලු කරන්න එපා!
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
ඒක රිදෙනවා!
ඒ පැත්තෙන් අක්මාව තියෙන නිසා ඒකෙන් රිදෙනවා වැඩියි .
මේ වගේ කරදර ඇති කරන්න,
ඔබ නැවතත් මා සමඟ මාර්ග තරණය කරනු ඇත.
- ඇත්ත වශයෙන්ම. මම දැන් ඉඳන් කරුණාවන්ත වෙන්නම්.
- අතරමං වෙන්න.
දෙවියනේ, මගේ අක්මාව.
ඒ කාන්තාව කවුද?
එය මොකක් ද?
ඇගේ අත්වලින් සුළඟක් හමා ගියේය.
ඔවුන් පියාසර කළේ කෙසේද?
මම ඔයාට කිව්වා එහෙමම ඉන්න කියලා.
ඇය ඒක කළේ කොහොමද?
ඒ ඇයමද?
- මට සමාවෙන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- එන්න.
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේවා ගන්න.
අපි යමු. එන්න.
ඔයාව මෙච්චර පරක්කු උනේ මොකක්ද?
අද ඔබගේ උදව්වට අපි ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා,
ඒ නිසා අපි කෑම බීම ටිකක් ගෙනාවා.
- හ්ම්?
- ආ.
ප්‍රධානියා කොහෙද?
ඔහු මාරොක් සමඟ අමුත්තන්ගේ කාමරයේ සිටී.
- අපි එයාට කතා කරමු.
- ප්‍රධානියා, මෙහෙට එන්න!
ප්‍රධානියා, අපිට අමුත්තන් ඉන්නවා!
මේ කුමක් ගැනද?
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
අපි ඔයාට කෑම බීම ගෙනාවා.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් කරුණාකර එය පිළිගන්න.
අපගේ කෘතඥතාවයේ සංකේතයක් ලෙස.
අපි හොඳයි,
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබම එය භුක්ති විඳින්න.
- අපි කෘතඥ වෙනවා, එච්චරයි.
- ඔහු හරි.
කරුණාකර එය පිළිගන්න, අපට පමණක් නම්.
අපි ලස්සන මත්පැන් ටිකක් පවා ගෙනාවා.
යහපත්කම.
ඒක තමයි එයාලගේ කෘතඥතාව පළ කරන විදිහ.
ඒක දැන්ම පිළිගන්න.
ඔහු හරි.
මෙච්චර දේවල් පිළිගන්න එක හොඳයි.
ප්‍රධානියා.
- හරි. අපි කෘතඥතාවයෙන් පිළිගන්නවා.
- හොඳ අදහසක්.
- ස්තූතියි දෙවියනේ.
- ඔයා අපිට මොනවද ගෙනාවේ?
ප්‍රධානියා, මම ඉක්මනින් මේසය සකස් කරන්නම්!
- කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
- ස්තූතියි.
ඒක මේ විදියට. මම ඒක ගන්නම්.
හහ්?
යාලුවනේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇයව මරන්න ඕනේ.
අපි ඉක්මනට යන්න ඕනේ.
- මම දැක්කා එයාගේ අතින් හුළඟක් එනවා.
- මොකක්ද?
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ඇය නිසැකවම යක්ෂණියක්.
- ඇගේ අත්වලින් යමක් වෙඩි වැදුනා.
- හරියටම!
- මමත් ඒක දැක්කා.
- මෙතනත් එහෙමයි!
ඇය මායා බලයක් ඇති යම් ආකාරයක යක්ෂණියක් විය යුතුයි .
- අනිත් අය නම් අනිවාර්යයෙන්ම එයා එක්ක ඉන්නවා.
- ඔව්.
අපි ඉතුරු ටිකත් මරන්න ඕනේ.
අපව ආරක්ෂා කිරීමේ මුවාවෙන් ඇය අපව වසඟ කරනු ඇත ,
එහෙනම් අපි ඔක්කොම මරන්න.
අපි මුලින්ම ඒ යක්ෂයාව මරන්න ඕනේ.
- අපි ඇයව මරමු.
- ඔව්, අපි ඇයව මරමු.
- ඒකිව මරන්න.
යාලුවනේ, අවදි වෙන්න!
ඉදිරියට එන්න!
යාලුවනේ, ඔයාලා හොඳින්ද?
- මත්පැන්.
- මත්පැන්?
මම හිතන්නේ කවුරුහරි මත්පැන් වලට මත්පැන් එකතු කළා.
- මිර් කොහෙද?
- මිර්?
සුවඳ ලාටු…
යක්ෂයා මිය යා යුතුයි.
යන්න!
මිර්, නැගිටින්න. එන්න!
කවුද ඒ තරම් ලිහිල්ව ගැට ගැහුවේ?
ඇයි ඔයා එයාව ඔච්චර ලිහිල්ව බැඳලා දැම්මේ?
- අපිට එයාට යන්න දෙන්න බෑ.
- යන්න. යන්න.
අපි ඇයව නවත්තන්න හොඳ නැද්ද?
අපි ඇයව අල්ලගන්න ඕනේ.
- අනේ මන්දා.
- එයා ඒක එළියට ගත්තා.
- යන්න.
- දුවන්න!
තල්ලු කරන්න එපා.
- යන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
මිනිස්සු ඇත්තටම එහෙමයි.
ඒවා අවුරුදු දහස් ගණනක් තිස්සේ එහෙමයි .
අපි ජීවත්ව සිටින තාක් කල්...
අපි නැවත කිසිදා මිනිසුන් සමඟ සම්බන්ධ නොවන්නෙමු .
දොළොස්
වසර දහස් ගණනක් තිස්සේ,
මම ඔබ වෙනුවෙන් ලෝකය පීරා ඇත,
ඔග්වි.
කම්මැලිකම මාව මරන්න තරම් ළඟයි.
ඔයා අවුරුදු දහස් ගණනක් තිස්සේ මාව හොයනවද ?
සමහරවිට ඔයාට කවදාවත් මාව ඇහැරවන්න ඇත්තටම ඕන වුණේ නැතුව ඇති.
මම හරි නේද?
බලන්න මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
ඔබව අවදි කිරීමට මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවෙමි.
මට උපකාර කරන්න.
මට ඔබේ බලතල අවශ්‍යයි.
ස්වර්ගය සහ අන්ධකාරය.
දේවදූතයන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිති.
දැන් ඒ මගේ කන්වලට සංගීතය.
ඔබ දැනටමත් මහන්සිද?
අපි පටන් ගන්නත් කලින් ඔයාව විනාශ කරන්නේ කොහොමද ?
නැගිටින්න.
අද මට
මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
ඒක විහිළුවක්.
මේ ඔයා අපිත් එක්ක වැඩ කරන පළවෙනි වතාව.
ඇත්තටම, මේ නිසා තමයි මම ඔයාට නිතරම ව්‍යායාම කරන්න කිව්වේ .
ඔබේ ශරීරය ශාරීරික ක්‍රියාකාරකම් වලට පුරුදු නැති නිසා එය අත්හරිනවා .
කණගාටු වෙන්න එපා, කන්ජි.
හොඳින් ආරම්භ කර ඇත, අඩක් අවසන්.
අද මම හොඳටම රත් වුණා,
ඒ නිසා හෙට මම ඔයා එක්ක දුවන්නම්.
හෙට?
ඔයා කියන්නේ ඔයා යනවා කියලද?
ඔව්. ඇයි?
එහෙනම් ඔයා කිසිම දෙයක් නැතුව වේලාසනින් අවදි වෙලා ඇති
.
ඒක හොඳයි.
මට උදේ ආහාරය කලින් ගන්න පුළුවන්.
උදේ ආහාරය තමයි හොඳම.
මම ටික කාලෙකින් හන් ගඟට ගිහින් නැහැ
, ඒ නිසා මම රමියොන් ටිකක් ගන්නම්.
ඔහු නිසැකවම
ඔහුගේ නමට එකඟව ජීවත් වෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔයාත් රමියොන් කන්න මාත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔබට අවශ්‍ය නම් පසුව ව්‍යායාම කළ හැකිය.
අපි මෙහෙට ආවේ කන්න නෙවෙයි.
මැල්සූක්, ඇයි ඔයා ඔච්චර කඩිමුඩියේ ඉන්නේ?
මොකද ඔයා විකාර මුමුණනවා.
ඒ ඔයාට බඩගිනි නිසා වෙන්න ඇති.
රමියොන් ලැබීමට තවත් හේතුවක්.
යන්න.
තවත් වචනයක්වත් නොකියා යන්න.
කන්ජි, මම රමියොන් කමින් කඩේ ඉන්නම්
,
ඉතින් ඔයාට බඩගිනි නම් එන්න.
ඔව්. ධාවනයෙන් පසු මම ඔබව එහිදී හමුවෙන්නම් , ඒ නිසා දැනට විනෝද වන්න.
කන්ජි, ඉක්මන් කරන්න!
- අපි කාලය නාස්ති නොකර ඉමු.
- තේරුණා.
බායි, පසුව හමුවෙමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පසුව හමුවෙමු.
ආහ්. මතක තියාගන්න,
දුවන එක වැඩක් නෙවෙයි.
අද දවස සැහැල්ලුවෙන් තියාගමු.
දෝණි වගේ බබෙක් වෙන්න එපා.
ඒ වගේම, දුවනකොට ඒක ගලවන්න.
ඒකවත් හරියන්නේ නෑ.
මට මේක හැමදාම තියෙද්දි , මම කොහොමද ඒක කරන්නේ ?
මම දන්නවා ඔයා ඒක අඳින්නේ ඇයි කියලා.
ඔයා ඒක දාගෙන ඉන්නේ මිනිස්සුන්ට මොනවා හරි උනොත් කියලා හිතාගෙන .
නමුත් හෙල්මවුත් බොහෝ කලකට පෙර මුද්‍රා තබා තිබුණි.
අපි මේ මිනිස් ස්වරූපයෙන් ජීවත් වෙන්නේ ඇයි කියලා අමතක කරන්න එපා .
ඒ වගේම ඍණාත්මක සිතුවිලි ගැන හිත හිත ඉන්න එක නවත්තන්න.
අපි වේගය වැඩි කරමු.
කුමක් ද?
දැනටමත්? හේයි!
තාම නෑ. මම ඇඟ උණුසුම් කරගෙනවත් නෑ.
අපි ඇවිදින්න එළියට නෙවෙයි ආවේ.
චලනය වෙන්න!
අපි සැහැල්ලුවෙන් ඉමු, මැල්සූක්, එන්න!
කේන්දර කවදාවත් හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
"අද පරිස්සමෙන් ඉන්න!"
මට කවදාවත් කවුරුහරි අකමැති වෙලා නැති කෙනෙක් එක්ක මම කොහොමද නරක සම්බන්ධයක් තියාගන්නේ ?
බැන්ග්වූල් සහ මම
මිනිසුන් මිලියනයක් සුවපත් කර ඇති.
මිනිස් ආහාර වලට රැවටෙන්න එපා.
බලු කෑම වලට ඇලී සිටීමෙන්
ඔබ දිගු කාලයක් ජීවත් වේ.
මම මේක කන්නේ ඇයි?
මම ඌරෙක් වුණාම, ඔයා අහන්නේ? අහන්න.
ඌරෙකුගේ ශරීරයේ මේද ප්‍රතිශතය
13 සිට 15% දක්වා පමණයි.
මානව සම්මතයන්ට අනුව,
ඌරන් කෙට්ටුයි, මාංශපේශීයි. තේරුණාද?
එය මොකක් ද?
මා විශ්වාස කරන දෙයට පටහැනිව,
මගේ ඇඟිලිවල ඇති කැළැල් මාංශ පේශි ලෙස සලකන්නේ නැද්ද?
බලන්න, මා ළඟ තියෙන්නේ 100% මේදය.
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ මම ඌරෙක් නෙවෙයි.
දෙවියන් වහන්සේ මට ඌරෙකුගේ හැකියාවන් දුන්නා.
මම ඌරෙක් නෙවෙයි, නමුත් දේවදූතයෙක්.
මගේ පියාපත් මේ මේදය තුළම වැළලී තිබේද,
ඔබ අසන්නේ?
ඔයාට ඕන මම තෙල් ගාන එක නවත්තලා
සන්ඩේ එකෙන් කෑල්ලක් දෙන්නද?
ඔයාගෙ බුරන විකාර ඉවරයි!
ඇයි ඔයා…
හේයි!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාගේ බල්ලා සන්ඩේ එකට මට බුරනවා ,
මට ඌරෙක් කියනවා.
මොකක්ද? ඔයාට ඔයාවම ඇහෙනවද?
මට මනස කියවීමේ හැකියාව තියෙනවා, ඔයාට පේනවා ඇති.
විකාර බුරන එක නවත්තන්න!
ආයෙත් කියන්න, ඇයි ඔයා නැත්තේ? මට බුරන්න!
- යන්න!
- එයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? නැති වෙලා යන්න මහත්තයා.
ඇයි ඔයා මගේ වටිනා බල්ලාට කෑ ගහන්නේ?
- ඒක මට විකාර විදිහට බැන්නා.
- ඒක අතහරින්න!
අපිට හරිම කණගාටුයි.
අපට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කරුණාකර අපගේ සමාව පිළිගන්න.
- මම දන්නවා ඒක බය හිතෙන දෙයක් කියලා.
- එයාට විශේෂ අවශ්‍යතා තියෙනවා නේද?
ඔයා බලන්න,
මගේ යාළුවා සමහර වෙලාවට
බඩගිනි උනාම කට වහගන්නවා.
කුමක් ද?
අපි ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ කරදර ඇති කරන්න නෙවෙයි , දුවන්න .
මම කිසිම කරදරයක් කළේ නැහැ.
ඒක සිප් කරලා මාත් එක්ක එන්න.
අපිට කණගාටුයි එයා
ඔයාගේ සාමකාමී දවස විනාශ කළාට.
හරිම කණගාටුයි.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
අපි ඌරෙක් එක්ක තරඟ කළොත් පරදින බව ඔයා දන්නවානේ .
මට ඉතා කනගාටුයි.
අපි මෙතනින් යමු.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඇදහිය නොහැකියි!
ඩෝනි, චීෆ් කිව්වා
මිනිස්සු එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න එපා කියලා.
මම
මිනිසෙකු සමඟ ක්‍රියාශීලීව කටයුතු කළ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ බල්ලා මගේ බොත්තම් ඔබා ගත්තා.
මේ දවස්වල බල්ලන්ට ඒක හොඳටම තියෙනවා කියන එක ඇත්ත .
මොනතරම් අවුල්ද.
මම හිතුවේ ඔයාට රමියොන් තියෙනවා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා
උදේ කෑමට ඌරු මස් සහ සන්ඩේ කනවද?
හෘදයාංගම උදෑසන ආහාරය ගැනීම අපරාධයක්ද?
ඔයාලා තමයි
මගේ ජීවිතේන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම මේ ඔක්කොම කනවා
, කිසිම දෙයක් ඉතුරු කරන්නේ නැහැ.
මම මේ සන්ඩේ එක ඔප දානවා!
අනේ මන්දා.
පුරාණ කලා ප්‍රදර්ශනය:
අභිරහස් ගවේෂණයකට
ඒක සම්පූර්ණ අවුල් සහගතයි.
මම ඉවර වුණාට පස්සේ, දවල් කෑමට කලින් මම කෞතුකාගාරයට එන්නම් .
හරි, බායි.
හ්ම්...
මට ඔබේ බලතල අවශ්‍යයි.
ස්වර්ගය සහ අන්ධකාරය.
දේවදූතයන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිති.
ඔබ සදාකාලිකවම නිරයේ මුද්‍රා තබනු ලැබේ,
එතකොට ඔයා මැරිලාවත් නෑ ජීවතුන් අතරත් නෑ.
ඔබ දෙවියන් වහන්සේට අභියෝග කළා
ලෝකයට විනාශය ගෙනාවා.
- ඒක හොඳ නැද්ද?
- ඒක තමයි.
ප්‍රධානියා ගැන කුමක් කිව හැකිද? එයා එන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු නොවේ.
ඔහු කිව්වා අපි
මිනිස් රූප රංගනය ගැන සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ඕනේ කියලා.
අපිට උපන්දින නැහැ.
ඔහු වැරදි නැහැ.
ප්‍රධානියා හැර,
අපි හැමෝම එකම දවසේ , එකම වෙලාවේ ඉපදුනා .
නමුත් ඒ කාලේ කාලය සංකල්පනය කරලා තිබුණේ නැති නිසා ,
අපි අපේ උපන්දිනය දන්නේ නැහැ.
මිර් කොහෙද?
ප්‍රදර්ශනය නිසා ඇය
රැකියාවට ප්‍රමාද වෙනවා.
ඇය කිව්වා ඒක අපිට සම්බන්ධයි කියලා.
මිනිසුන් විසින් නිර්මාණය කරන ලද අප පිළිබඳ ජනප්‍රවාද විය හැකිය .
කුමක් ද?
අපි ජීවත් වූ වසර
කිසිදා වචනවලට පෙරළන්න බැහැ.
ඉතින් කොහොම හරි, අද කාගේ උපන්දිනේද?
ඉන්න, අද බැන්ග්වූල්ගේ උපන්දිනේද?
"නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත"
ඒ ඔයාගෙ හැඳුනුම්පතද?
යහපත්කම.
- බලමු.
- ඔයා ළඟ තාමත් ඒක තියෙනවද?
මෙය කුමන යුගයකට අයත්ද?
- මට බලන්න දෙන්න.
- මම හෙට ඔයාට අලුත් එකක් අරන් එන්නම්.
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
මුලින්ම එයාට අලුත් ඡායාරූපයක් ගන්න ඕන.
මේක තමයි මම දකින්නේ.
මෙම ඡායාරූපයෙහි,
ඇය නගරයේ ඇගේ පළමු ඡායාරූපය ගන්නා ගම්බද ගැමියෙකු මෙන් පෙනේ .
හරිද? ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
බැන්ග්වූල්, එන්න.
හහ්?
ඔහ්…
ඇය මොනවද කිව්වේ?
- ඔයා සායනය ළඟ නවත්තන්න ඕන.
- ඇයි?
ඔබව අන්ධ කර ඔබේ දිව හිරිවැටවිය හැකි ප්‍රබල ඖෂධීය පැළෑටියක් තිබේ .
මෙතන.
වොන්සුං, ඔයා වෙනස් වගේ.
- මේක බලන්න.
- මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද? මට බලන්න දෙන්න.
එයා හරියට විහිළුකාරයෙක් වගේ!
කොහොමද? ඒක ඇති.
ඇත්තටම ඒක ගොඩක් මෑත කාලීනයි.
- හේයි!
- මේවා බලන්න.
ඒක හරිම කැතයි.
ඉදිරියට එන්න!
- ඇත්තටම?
- නවත්තන්න!
ඒ ඇති.
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
කාමරයෙන් එහා පැත්තෙන් බැලුවම
ඔයා ඒ වයින් එක තොලගානකොට හරිම සරාගී පෙනුමක් තිබ්බා.
මට ඔයා එක්ක බොන්න ආසයි.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
මම භයානක පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා බල්ලෙක්ද?
මගේ මේසයේ,
බීලා ඉන්නකොට එහෙම කෙනෙක් වෙනවා.
බලන්න යන්න ඕනද?
යන්න.
හොඳයි, මම කියන්නේ…
මගේ යාළුවා, ඔයා මාව මරනවා.
ඔයාට තවත් සන්සුන් වෙන්න බැරිද?
ඇය හොයන්නේ මොකක්ද කියලා පැහැදිලියි.
මට සමාවෙන්න.
මේ ලයිට් ටිකක් දීප්තිමත් වැඩියි,
ඉතින් මගේ තැනින් සුවපහසු පානයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මගේ ගෙදර මිල අධික මත්පැන් තියෙනවා.
අපි යමු.
ඔයා එනවද?
අපි යමු. එන්න.
මිහිරි.
මේ ඔක්කොම මිනිස්සු හැදුවද?
සමින්.
මිනිසුන් සමෘද්ධිමත් වන විට ඔබ කළේ කුමක්ද ?
ඔයා ඔයාගේ මෙහෙයුම පැත්තකට දැම්මද?
ලෝකය අපායක් බවට පත් කිරීමට?
මගේ අත් බැඳ තිබුණා.
හේටේ මිය ගොස්
හෙල්මවුත් වැසූ පසු,
මගේ සියලු බලතල නැති වුණා.
මා සතුව තිබූ සියල්ල සමඟ මම ජීවිතයට ඇලී සිටියෙමි
ඔබව සොයන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. උත්තම පූජකයෙකුට ඇත්තටම සැබෑ බලයක් තිබෙනවා වගේ .
ඉතින්?
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
ලෝකය
මරණයෙන් හා ශාපයෙන් පිරුණු නිරයක් බවට නැවත පත්විය යුතුය.
මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ, ඔග්වි.
ඔයා කිව්වා දේවදූතයන් තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
මටවත් ඒවා දරාගන්න බෑ.
දේවදූතයන්ට ඔවුන්ගේ බලතල අහිමි වී
දැන් මිනිස් ස්වරූපයෙන් ජීවත් වෙති.
එපමණක් නොව, ඔබට දැනටමත් ඇති බලයට වඩා වැඩි බලයක් මම ඔබට දෙන්නෙමි .
කෙසේද?
ඔබට හේටේගේ ශක්තිය දැනිය හැකියි.
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
තේසන් සහ දේවදූතයන් විසින් හේටේ මරා දැමූ දිනය ,
ඔහු ආත්ම ගල් තුනක් ඉතිරි කර ගියේය.
ඔබ ආත්ම ගල් එකතු කළ පසු
සහ ඔවුන්ගේ ශක්තිය
මකර ආත්මයට පෝෂණය කරන්න,
දේවදූතයන්ගේ සහ භූතයන්ගේ ශක්තිය අධීක්ෂණය කරන ,
ඔබට හේටේගේ බලය නැවත පණ ගැන්විය හැකිය.
එම බලය…
ඔබේ වේවි, ඔග්වි.
හ්ම්...
නමුත්, සමින්...
ඔයා සර්පයෙකුටත් වඩා කපටියි.
ඉතින් මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
අමරණීය වීමට මගේ අවසාන අවස්ථාව මෙයයි .
ඉතින් ඔයා හොයන්නේ ඒක තමයි.
ඔබ මෝඩ දෙයක් උත්සාහ කළහොත්...
මම ඔයාගේ ඔළුව ශරීරයෙන් ඉරා දමමි.
කුකුල් මස් 60ක්
මේකට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඇණවුම් කළේ?
මට එකක්වත් නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඊයේ ඩල්ගි මගේ සිහිනයේ පෙනී සිටියා,
සහ ඩල්ගිගේ කුකුළු මස් මිතුරන්
මගේ දෑතට දිව ආහ.
මම අද කුකුල් මස් කන්නේ නැහැ
මොකද ඒකෙන් මට ඩල්ගි ගැන හිතෙනවා.
වැඩේ නවත්තන්න, හරිද?
ඔයා ඌරු මස් සහ සන්ඩේ හොඳට කනවා.
ඇය හරි. මෙතන තියෙන දේවල් කන්න
, පැමිණිලි කරන්න එපා.
පසුව බඩගිනි වීම ගැන.
තේරුම් ගත්තා ද.
කෝ චීෆ්?
එයා වැඩ කරන අතරේ අපි කෑම කමුද?
සමහරවිට අපි එයාට ටිකක් අරන් දෙන්න ඕනේ.
මේ දවස්වල එයා කෙට්ටු වෙලා වගේ.
- මොකක්ද?
- බොහෝ විට ඔබේ ප්‍රමිතීන් අනුව පමණයි.
එයා හොඳට කනවා, ඒ නිසා එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ප්‍රධානියා කොහෙද ගියේ?
- පාවිච්චි කළ කාර් සාප්පු හිමියාගෙන් අයකර ගැනීමට.
- ඇයි එයා මාව එයා එක්කගෙන ගියේ නැත්තේ?
මට ඒ මැරයන්ගෙන් බේරෙන්න ආසයි .
අද එයා තනියම බඩු ගේනවා.
එයා කිසිම වියදමක් කරන්නේ නැති එකේ තේරුම මොකක්ද ?
අවශ්‍යතා ඇති අයට උදව් කිරීම හොඳ නැද්ද?
මෙන්න ඔයාගේ බැදපු කුකුල් මස්.
- අපි කමු.
- රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මුරුංගා ගෙඩියක් කෑවට ඩල්ගි අකමැති වෙන එකක් නෑ කියලා මට විශ්වාසයි .
තවමත් එකක් ඉතිරි වනු ඇත.
මම එය දැනගත්තා.
ම්ම්! ඒක හොඳයි, හැපෙනසුළුයි.
සෝස් එක හදලා බලන්න. ඒක හොඳයි.
- එච්චරයි.
- මේ වගේද?
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
කාර් මාස්ටර්
එල්ඩි මෝටර්ස්
ඒ 37, 38, 39, සහ 40.
හරි හරී.
සල්ලි ලැබුනම ගෙව්වොත් ඔයා මැරෙයිද ?
IOU එකකින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඒක පොරොන්දුවක්.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම මගේ මාංශ පේශි නම්‍ය කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවා වගේ නෙවෙයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයාගේ කොල්ලෝ ඇත්තටම දක්ෂ නැහැ.
මෙන්න. ඉතුරු ටික ගන්න.
අනේ මන්දා, ස්තූතියි.
අපි මෙතන ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔබට තවත් ණයක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
මම හිතන්නේ මම හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
සුභ දවසක් වේවා සර්!
හරිද.
ආයුබෝවන්?
ඔයාට පේනවා,
ඊයේ රෑ මගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරෙන්න පටන් ගත්තා.
අද මාව බඳින්න දෙන්න පුළුවන්ද?
මම හමුවීමක් කළේ නැහැ,
නමුත් මගේ බෙහෙත් ඉවරයි.
හරි, මම දැන් යනවා.
ස්තූතියි.
කිම් සොන්ග්වාන්
මානසික සෞඛ්‍ය සායනය
තේසන් මහත්තයා ඔයාව බලන්න ආවා.
- කරුණාකරලා එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
- හරි.
ඔයා මෙහෙ.
මගේ බෙහෙත් ඉවර වුණා.
මගේ පපුව හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා,
හුස්ම ගන්නත් අමාරුයි.
මගේ බෙහෙත් ඉවරයි.
අපි කෙටි උපදේශනයකින් පටන් ගනිමු.
ඔබේ සම බොහෝ හොඳින් පෙනෙනවා.
මගේ සැසි සහ පසු විපරම්
හොඳින් ක්‍රියාත්මක විය යුතුයි.
හරි.
නැහැ, ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි.
තවමත්, මා සමඟ සැසි
වැඩිදියුණු කිරීමට උපකාරී වනු ඇත--
- නෑ, මට තාම සනීප වෙලා නෑ.
- පොඩ්ඩක්වත් නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මානසික අවපීඩනයට එරෙහිව සටන් කිරීමට ඔබට කාලය අවශ්‍යයි--
මට බෙහෙත් අවශ්‍යයි.
සර්.
ඔබ තවමත්
රැකවරණය යටතේ සුවය නොලබන්නේ නම්
මා වැනි දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙකුගේ,
ඒ කියන්නේ ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
ඔයාගේ ඩොක්ටර්.
මම සුපුරුදු පරිදි මාස දෙකක සැපයුමක් නියම කරන්නම්
. කරුණාකර විවේක ගෙන මෙහි රැඳී සිටින්න.
මම ඔයාට ලයිට් ඩිම් කරන්නද?
ෂුවර්.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
අමරණීය වීමට මගේ අවසාන අවස්ථාව මෙයයි .
ඉතින් ඔයා හොයන්නේ ඒක තමයි.
ඔබ නම්
මෝඩ දෙයක් උත්සාහ කරන්න...
මම ඔයාගේ ඔළුව ශරීරයෙන් ඉරා දමමි.
ඔග්විව ඉවත් කිරීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත .
අපි හෙල්මවුත් එක අරින්න කලින් ඔයා මැරෙන්නද හදන්නේ ?
ආත්ම ගල් සොයා ගත හැක්කේ ඔග්විට පමණි .
අපි සැලැස්ම වෙනස් කරමු.
ජරාව.
තේසන් ඔරියන්ටල් වෛද්‍ය සායනය
- මරොක්.
- මම මෙතන.
මම ඒක දැක්කා විතරයි.
මම එන ගමන් ඉන්නේ, ඒ නිසා මම එනකම් ඉන්න.
තේරුණා, මාරොක්. අපි ඉන්නම්.
කැඩපත
ඇමතීම
කරුණාකර ගන්න.
මාස පහක දිගු ගමන
අවසානයේ අවසන් විය.
මීට පෙර මහජනතාවට ප්‍රදර්ශනය නොකළ ධාතු ප්‍රදර්ශනය කරන ලද ප්‍රදර්ශනය
සහ
ඉහළ සංරක්ෂණ වටිනාකමක් ඇති කෞතුක වස්තු,
සාමාන්‍යයට වඩා වැඩි උනන්දුවක් ආකර්ෂණය විය.
ප්‍රදර්ශනය සඳහා බොහෝ කාලයක් කැප කළ මිස් මිර් ,
කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් සමඟ,
ඔබ සියලු දෙනාම අපූරු කාර්යයක් කළා.
හැමෝම හොඳින් කළා.
- හොඳ වැඩක්.
- හොඳින් කළා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වෙන්න බෑ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මේක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
අවුරුදු දහස් ගණනකට පසු නපුරු ආත්මයන් නැඟී එනවාද ?
මම දැන් මොරොක් එක්ක කතා කළා. එයා එන ගමන්.
කොහෙද ප්‍රධානියා?
මම එයාට කතා කරනවා.
මේක ඇත්තටම උනොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි අනිත් මිනිස්සුන්ට වඩා වෙනස් නෑ.
අපි කොහොමද එයාලට විරුද්ධව සටන් කරන්නේ?
එයා ගන්නෙ නෑ.
මට ස්ථානයක් තියෙනවා.
අපි එතනට ගියාම වැඩි විස්තර දැනගන්න පුළුවන්.
අපි හොඳින් ඉඳියිද?
මේකට ප්‍රධානියා අපේ ඔළුව දායි.
මේක ඇත්ත නම්, බැණ වැදීම
තමයි අපේ කනස්සල්ලෙන් අඩුම දේ.
අපි යමු.
ෂුවර්.
කොරියානු ඉතිහාස සංස්කෘතික
ජාතික කෞතුකාගාරය
ඔයා කුමක් ද?
සුවඳ ලාටු!
යාලුවනේ.
ජරාව.
ඒවා කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නපුරු ආත්ම, නිසැකවම.
මේ පාර එයාලා කොහෙද ගිහින් තියෙන්නේ?
මග හැරුණු ඇමතුම: WONSEUNG
වෙන්නේ කුමක් ද?
එය ගෙන එන්න.
සුවඳ ලාටු!
මැල්සූක්!
මැල්සූක්…
(8)
මාව අතාරින්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥